❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හොඳයි...
- අධ්‍යක්ෂක ගු?
- ලී කන්ග් හූන් මහතා.
ඔයාව හම්බුනාට සතුටුයි.
- සමාවෙන්න?
- ඔයා.
ඔයාව රස්සාවෙන් අයින් කළා.
අදම ඔයාගේ මේසය අස් කරන්න.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ එකපාරටම?
මම හිතුවේ ඔයා මේකට සූදානම් ඇති කියලා.
ඔයා ඔච්චර අහිංසක විදියට මගෙන් ඇහුවොත්,
මට මොනවා කියන්නද කියලා තේරෙන්නේ නෑ.
ඔහු කළ වරද කුමක්ද?
වැඩිහිටියන්ගේ සංවාදයට ඔයා කොහොමද කඩා වදින්නේ ?
ජුන්ග් යොං ජූ, ඊළඟට ඔයා.
ඉන්න.
- මොකක්ද?
- ජුන්ග් යං ජූ.
ඇති.
අපි ඇතුලට ගිහින් කතා කරන්න ඕනේ.
කොහොමත් මේ අවුරුද්දේ ඔයාට ඉගැන්වීමේ දින වැඩිය නැහැ .
අනෙක් ගුරුවරුන්ට
ඔබේ පන්තිවල ඉතිරි කොටස් බෙදිය හැකිය.
අපි පරිපාලන කටයුතු බලාගන්නම් .
ඉතින් තවදුරටත් අධ්‍යක්ෂක ගුට කරදර කරන්න එපා.
ඔබේ දේවල් එකතු කරගන්න.
නමුත්...
ඒත් ඔයා කොහොමද මගෙන්
මේ තරම් හදිසියේ යන්න කියන්නේ?
මෙය අසාධාරණ වැඩියි.
මණ්ඩලය එයට එකඟ විය.
කුමන හේතු මතද?
දැන්වීමේ සඳහන් වන්නේ
රාජකාරි නොසලකා හැරීමක් ලෙසයි.
ඉතින් ඔබට වලංගු හේතු නොමැතිව රැකියාවෙන් ඉවත් වීමට සිදු වූයේ ඇයි ?
ඔයාගෙ ඔළුව වැල්ලේ තියෙනවා.
සිසුන්... නිහඬව යන්න.
කලබල වෙලා නැහැ.
- [14 වන කථාංගය: මට නැවත පියවර තැබීමට කාලයයි]
- දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා!
මට ආයෙත් පියවර තියන්න කාලයයි.
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
හේයි. ඔයාලා ලී කන්ග් හූන් මහත්තයට මෙහෙම යන්න දෙනවද ?
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
ගිය පාර වගේ විරෝධතාවක්ද?
යමක් වෙනස් වේවිද?
අධ්‍යක්ෂක ගු කිසි විටෙකත්
ඇගේ වචන ආපසු නොයනු ඇත.
අපි යමක් කළ යුතුයි.
අපි අඩුම තරමින් උත්සාහයක්වත් දැරිය යුතුයි.
මාත් එක්ක ඉන්න කැමති කෙනෙක්ට
පාසලෙන් පස්සේ මාව මුණගැහෙන්න පුළුවන්.
හරි. නමුත් අපි කොහෙද හමුවෙන්න ඕනේ?
අපි පාසලේදී රැස්විය යුතුද?
ඔයා හරි.
සංඥා හදන්න ටිකක් වෙලා යයි.
ඒ වගේම ඒක පාසලේදී සූදානම් කරන එක හරි නෑ කියලා හිතෙනවා .
අපි කොහෙද හමුවෙන්නේ?
ඒක මගේ තැන කරන්න.
අපිට පුළුවන්ද?
මටත් යමක් කරන්න ඕන.
මට වැඩට යන්න වෙනවා,
ඉතින් ඔයාලා මම නැතුව පටන් ගන්න.
ඔයා දන්නවද මගේ ගෙදර යතුර කොහෙද කියලා, හරිද?
අනේ දෙවියනේ. ඔයා ඒක දන්නවද?
අපි කොහොමත් එකට ජීවත් වෙනවා.
ඔයා මොකක්ද?
- ඇයි?
- මට ඒක වැරදියට ඇහුනද?
- ඔවුන් එකට ජීවත් වෙනවාද?
- ජේ-ජින් ජි වොන්?
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
මට විශ්වාසයි අපිට ඒක වෙනස් කරන්න පුළුවන් කියලා.
මෙය නිසැකවම
පළිගැනීමක් සඳහා අසාධාරණ සේවයෙන් පහ කිරීමකි.
අපි ක්‍රමයක් සොයා ගනිමු.
පාසල අපට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කළා.
කොහෙන් හරි සාක්ෂි එයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
ඉතින්? පියවීමේ මුදල කොපමණද?
ඒ ප්‍රමාණය ගැන ඔයා ඔයාගේ තරාතිරම ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ පැටියෝ.
හරි, අපි ගෙදර කතා කරමු.
ගෝෂ්.
මාමාද?
ඔව්.
ජේ හී, ජේ හ්යොක්, ඒ මොකක්ද?
නැන්දා.
කරුණාකර මිස්ටර් ලීගේ සේවයෙන් පහ කිරීම ආපසු ගන්න.
ඔහු කිසිම වරදක් කළේ නැහැ.
- ඇයි ඔයා එයාව අස් කරන්නේ?
- හේයි.
ඒ මිනිහා අපේ සමාගමට
ගොඩක් හානි කළා.
නැන්දා, ජුන්ග් යොං ජූවත් එළවන්න.
ඉදිරියට ගොස් උත්සාහ කරන්න.
එහෙම කරන්න සාධාරණ හේතුවක් තිබුණා.
ඒක ඔයාට
සම්බන්ධ වෙන්න ඕන දෙයක් නෙවෙයි ජේ හී.
අන්තිමේදී මම
මිස්ටර් ලී සහ මගේ මිතුරන් සමඟ සමීප වුණා.
ඔයා හැමදේම විනාශ කළා නැන්දේ!
ලී ජේ හී. මම ඔයාට නිතරම කිව්වා.
මට පුත්තු හෝ දුවලා නැහැ.
ඔයාලා දෙන්නම මගේ දරුවෝ වගේ.
ඔයා නිකන් ඉන්නවනම්,
මම ඔයාට ලේසි පාරක යන්න උදව් කරන්නම්.
- ඉතින්—
- මට කිසිම දෙයක් අවශ්‍ය නැහැ.
මම ඔයාගෙ ළමයෙක් නෙවෙයි!
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ජේ හී, අපි ඔයා එනකම් එළියේ ඉන්නම්.
- බායි.
- හමුවෙමු.
හේයි, මින් කි, මින් කි!
පන්තිය ඉවරයි. ඔයා ගෙදර යන්න ඕන.
කුමක් ද?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මම එනකම් ඉන්න.
හේයි!
ඇයි ඔයා මාව මගහැරලා
මගෙන් පැනලා යන්නේ?
ඔයා මගේ හැම කෙටි පණිවිඩයක්ම නොසලකා හරිනවා.
මම... ඉයුන් බී...
මට ඉක්මනට ගෙදර යන්න වෙනවා.
මම ඇහුවා ඔයාලා දෙන්නට
එකට රෑ කෑම කන්න කැමතිද කියලා.
හ්යුන් වූවත් ගේන්න.
අපි හ්යුන් වූ ගන්නවා නම්, අපි
ස්ට්‍රෝලර් ප්‍රවේශය ඇති තැනකට යා යුතුයි, හරිද?
මට වෙලාවක් නැහැ.
ඇත්තටම?
- එහෙනම් හෙට?
- නෑ. හෙට නෙවෙයි, කවදාවත් නෙවෙයි.
මට හ්යුන් වූව බලාගන්න වෙනවා,
මම ඉක්මනින්ම අර්ධකාලීන රැකියාවක් කරන්නම්.
මගේ දෙමව්පියන් කිව්වා බබාට මූල්‍යමය වශයෙන් සහයෝගය දෙන්න බෑ කියලා
, ඒ නිසා මම තනියම ඉන්නවා.
සමාවෙන්න, ඉයුන් බී. මට යන්න වෙනවා.
ඔයා මෙහෙම කරන්නේ දාපු කමෙන්ට් නිසාද ?
ඒක ඇත්තත් නෙවෙයි. ඔයා ඒ ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ ඇයි?
එය නොවේ.
මම හොඳටම යට වෙලා, ඉයුන් බී.
මම දැන් ඉස්සර වගේ නෙවෙයි.
ඔබට තේරෙනවා කියලා හිතනවා.
හරි හුරුබුහුටියි.
පාසල සහ අපි...
මම හිතුවා...
මම හිතුවේ මම අනිත් හැමෝටම වඩා ඉයුන් බීට උදව් කළා කියලා .
මම එයාගේ අනාගතය විනාශ කළා.
ඉදිරියට එන්න.
මිනිස්සු වැරදියට තේරුම් අරන්.
ඔවුන් එසේ වුවද,
ඇගේ ප්‍රතිරූපය විනාශ වූ පසු,
එය ඇගේ අවසානයයි.
මගේ ඉයුන් බී
බොරු කටකතා වලට අහුවෙනවා.
ඇයට නිසි ආරම්භයක් ලැබීමටත් පෙර මා නිසා .
කමක් නෑ. ඔක්කොම හරි යයි.
අඬන්න එපා. ඔයා පිරිමියෙක්.
ඇයි ඔයා ඔච්චර අඬන්නේ?
නමුත්...
ඔයා කවදා ඉඳන්ද ජි වොන් එක්ක
එකම ගෙදර ජීවත් වුණේ?
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ? අනේ...
මම යන්න හිටියේ.
මම හැමතැනම හිටියා.
එය ඇත්ත.
ඉතින් මම ඉයුන් බීගේ අනාගතය විනාශ කළා.
මේ සියල්ල කතා කරන්නේ විනාශ වූ අනාගතයක් ගැනයි.
- හේයි.
මේ වාතාවරණයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒකට පුරුදු වෙන්න.
අයිගු. හෝ සුං පහුගිය පැය තුන පුරාම එකම දේ නැවත නැවතත් කියනවා .
අපි ඔහුව සනසන්න උත්සාහ කළාට පස්සේ අත්හැරියා.
කි ජූන් රැකියාවෙන් ආවා විතරයි,
ඒ නිසා ඔහුට දැන් තොරතුරු ලැබෙනවා.
අපි
හෙට ඉඳන් පුවරු ඔසවාගෙන විරෝධතා දක්වන්න යනවා.
- ඔයා ඒක අපිත් එක්ක කරනවද, හරිද?
- ඔව්.
මට කරන්න පුළුවන් ඕනෑම දෙයක් මම කරන්නම්.
ඉතින් ඇයි එයා අඬන්නේ?
තරුණ ජූ, කාරණය නම්...
තරුණ ජූ.
මට සවන් දෙන්න.
මම හිතුවේ මම අනිත් හැමෝටම වඩා ඉයුන් බීට උදව් කළා කියලා .
- ඔව්...
- මම ඉයුන් බීගේ අනාගතය විනාශ කරමින් හිටියා...
[ෂින් ඉයුල් සියොප්]
ඔයා අන්තිමට අපිව බලන්න ඇවිත් ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා .
යාවත්කාලීන කිරීම් ලැබුණු වහාම මම ඔබව සම්බන්ධ කරගන්නම් .
ඔයා ඇත්තටම සැපපහසුයි වගේ තාත්තේ.
මගේ හිසරදය මාව මරනවා වගේ දැනෙනවා.
මේක කොච්චර කල් යයිද?
ඉතින් අවදි වන්න.
මාව අවිනිශ්චිතභාවයෙන් දාලා යන එක නවත්තන්න.
නැත්නම් ඉක්මනට ගිහින් එන්න.
[ගුරුවරුන් නිරන්තරයෙන් අතුරුදහන් වන මෙම ආයතනයෙන් අපට ඉගෙන ගැනීමට ඇත්තේ කුමක්ද
?]
එය කුමක් ද?
මේක ඇතිද?
අපිට පුළුවන් තරම් දේවල් කරන්න වෙනවා.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
මට නොතිබිය යුතුයි
ඔහුගෙන් සාක්ෂි දෙන්න කියලා.
ඇයි තියෙන්නේ?
මෙතරම් අසාධාරණ දේවල් සිදු
වුණත්, මට කිසිම බලයක් නැද්ද?
ක්‍රමයක් තියේවි.
ජි වොන් මේ ක්ෂේත්‍රයේ ප්‍රවීණයෙක්,
ඉතින් අපි ඇයව විශ්වාස කරලා ඒකට යමු.
මට බඩගිනියි.
රෑට කෑමක් ගන්න ඕනද?
ඔයා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියද?
මම යනකොට නංගි මාව අල්ලගත්තා,
ඒ නිසා මට නිදහසට කරුණක් කියන්න සිද්ධ වුණා.
කොහෙත්ම නැහැ. මම දැන් මෙතනට ආවා.
අපි යමු.
අපි ඉක්මන් කරමු.
ඔයා ඒ මෘදු හා කරුණාවන්ත බැල්මෙන් මා දිහා බලාගෙන ඉන්නවද ?
ඒ ඔයා ගොඩක් වටිනා නිසා.
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද
මෙම දිනවල?
මම කාර්යබහුලයි.
ඔයාලා නිසා, ජුන්ග් යොං ජූ,
සහ අනිත් හැමෝම නිසා.
මට කිසිම දෙයක් ගැන හිතන්න වෙලාවක් නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබට සහ යං ජූ දෙදෙනාටම.
මට විශ්වාසයි ඔයාට සීයා ගොඩක් මතක් වෙනවා ඇති.
ඔව්.
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම ගෙදර ආවම එයා මාව පිළිගන්නවා වගේ මට තාමත් දැනෙනවා.
මට දැනෙනවා...
එයා ඉස්කෝලේ යන්න කලින් මට කන්න කියලා බල කරයි .
සමහරවිට මම ඒක මතු නොකර ඉන්න තිබුණා.
නැත.
මම හැමදාම එයා ගැන කතා කරන්න යනවා.
එයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
ඊළගට...
මට අඬන්න ඕන නම්, මම කරනවා.
ඒක එහෙම තමයි වෙන්න යන්නේ.
ඔයා තමයි මට ඒක කරන්න කිව්වේ.
සමාවන්න.
මම ඔබව සනසන්න ඕනේ.
නැත.
ඔයා නැත්නම් මට
මේක දරාගන්න බැරි වෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
තවත් අඬන්න එපා.
ඔයාගේ කෑම ඉවර කරන්න.
ගෙදර ගිහින් කෑම ඉවර කරන්න තිබුණා කියලා කියන්න එපා .
කන්න.
හරි හරී.
යන්න.
ඒක හොඳයිද?
ඔයා සතුටු ද?
ඔයා නිදාගෙන හිටියේ නැද්ද?
තාත්තේ, ඔයා ඉස්කෝලේ යන්නේ නැද්ද?
නැත.
මම ටික කාලෙකට යන්නේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
හොඳයි...
මහන්සියි,
ඒ නිසා මම ටිකක් විවේක ගන්නම්.
- ඔයා වාසනාවන්තයි.
- මොකක්ද?
මට අකමැත්තෙන් වුණත් මම පෙර පාසලට යනවා .
ඔහ්, මට පේනවා.
පෙර පාසල් යාම ඔයාට මහන්සිද?
මට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
මට කරන්න තියෙන දේ මම කරන්නම ඕනේ.
හැමෝම!
වාස්තු විද්‍යා දෙපාර්තමේන්තුවේ ලී කන්ග් හූන් මහතා
අසාධාරණ ලෙස සේවයෙන් පහ කර ඇත.
පදනමට එරෙහිව සාක්ෂි දීම නිසා ඔහුව සේවයෙන් පහ කරන ලදී.
අපේ පාසලේ ස්ථානීය ආධුනිකයෙකු සඳහා
අවුරුදු පහකට පෙර තුවාල ලැබූ.
අපි අපේ ගුරුවරයා ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
අසාධාරණ සේවයෙන් පහ කිරීම.
ඉවත් වෙන්න, ඉවත් වෙන්න, ඉවත් වෙන්න.
අපි ලී කන්ග් හූන් මහතාගෙන් ඉගෙන ගැනීම දිගටම කරගෙන යාමට කැමතියි .
අසාධාරණ සේවයෙන් පහ කිරීම.
ඉවත් වෙන්න, ඉවත් වෙන්න, ඉවත් වෙන්න.
සියලුදෙනටාම.
වාස්තු විද්‍යා දෙපාර්තමේන්තුවේ ලී කන්ග් හූන් මහතා
අසාධාරණ ලෙස සේවයෙන් පහ කර ඇත.
මිස්ටර් ෂින්.
- සුභ උදෑසනක්.
- හායි.
ඔයාට මේක කියවන්න පුළුවන්ද?
මේ මිස්ටර් ලී ගැන.
- ස්ථානීය ආධුනිකයෙකුට...
- ඔහ්, මට පේනවා.
ඔයගොල්ලෝ ගොඩක් දේවල් හරහා යනවා.
ඔබ හිතනවද ගුරුවරු කවුරුත්
අපිත් එක්ක ඉඳීවි කියලා?
ලී මහතා සේවයෙන් පහ කිරීම අසාධාරණ බව සියලුම ගුරුවරුන් දන්නා බව මට විශ්වාසයි .
මම ඒ ගැන දන්නේ නැහැ.
වැඩිහිටියන්ගේ ජීවිත එතරම් සරල නැත.
සමාවෙන්න?
හේයි, කොහොම හරි, ඒක දිගටම කරගෙන යන්න.
හැමෝම, ලී කන්ග් හූන් මහත්මයා
වාස්තු විද්‍යා දෙපාර්තමේන්තුව
අසාධාරණ ලෙස සේවයෙන් පහ කර ඇත.
මිස් සොන්ග්.
ගීත මහත්මිය.
මේ කොල්ලනේ...
මේක කරන්න එපා යාලුවනේ.
ඔබට හැඟෙන ආකාරය මම දනිමි, නමුත් මෙය
ගුරුවරුන් අතර ඇති ගැටලුවකි.
- මේක වැඩිහිටියන්ගේ වැඩක්—
- ඒක අපේ ගුරුවරයා ගැන.
ඉතින් ඒක අපිටත් ප්‍රශ්නයක්.
අපි ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඒක අපේ පන්තිවලට බලපාන්නේ නැති බවට අපි වග බලා ගන්නම් .
ඒ ළමයිව එතනින් එළියට ගන්න!
අධ්‍යක්ෂතුමනි, ෂින් චියොල් මින් මහතා ඔබ සමඟ ඇති ගනුදෙනුව කුමක්ද ?
එය කුමක් ද?
ඔහ්, ඔව්.
නව සත්ව ආරක්ෂණ
හා ඩ්‍රෝන දෙපාර්තමේන්තුව ගැන.
ඒ විවේක කාලයේදී පුහුණුව සඳහා ලියාපදිංචි වූ ගුරුවරුන්ගේ ලැයිස්තුවයි .
වත්මන්
ගුරුවරුන්ගෙන් අඩක් පමණක් ලියාපදිංචි විය.
ඒ ඔවුන්ට මෙම දෙපාර්තමේන්තු සමඟ පොදු පදනමක් නොමැති නිසා විය යුතුය .
මම හිතන්නේ අලුත් ගුරුවරුන් බඳවා ගැනීම හොඳයි
නේද?
ඔයා ඒක කරන්න යන්නේ නැද්ද?
සමාවෙන්න?
ඔයාත් වාස්තු විද්‍යා
දෙපාර්තමේන්තුවේ නේද?
ඔබට විශ්‍රාම යාමට කල් වැඩියි.
ඔබ
වෙනත් පාසලකට යාමට සැලසුම් කරනවාද?
මම කියන්නේ, ඔයා මොකක්ද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ...
මම සැන්ග් රිම්ගේ...
මම අදහස් කළේ...
මේක අධ්‍යක්ෂක ඕ එක්ක දැනටමත් සකස් කරලා තිබුණේ නැද්ද ?
ඒ බොහෝ කලකට පෙරය.
අපි වැටිලා තියෙන අවුල බලන්න.
සත්ව ආරක්ෂණ දෙපාර්තමේන්තුවේ ගුරුවරයා පැමිණෙන්නේ කීයටද ?
ඔයා එයාට හරි ගාන කිව්වා නේද?
ඔව්. වෙලාව දෙකයි.
මට විශ්වාසයි ඔහු නියම ප්‍රමාණයේ
පරිත්‍යාග මුදල් ගෙන එයි කියලා.
ඔයාට යන්න පුළුවන්.
හරි.
ඒ වගේම ඒ ඝෝෂාකාරී ළමයින්ව එතනින් එළියට ගන්න.
මම ඔයාට කියනවා.
දේශපාලනික වශයෙන් තේමා කරගත් කොටස් වලට නොව , නිල්-චිප් කොටස් වලට පිවිසීමට .
මට මෙතන බරපතල පාඩුවක් දැනෙනවා.
ඔබට නිර්දේශ තිබේද?
මේක ඇත්තටම බරපතලයි.
මට නිර්දේශ කිහිපයක් දෙන්න.
දේශපාලනික වශයෙන් තේමාවන් සහිත කොටස් වලට ඇතුල් නොවන්න .
නිල්-චිප් කොටස් සමඟ රැඳී සිටින්න.
නමුත් මගේ පාඩුව පියවා ගැනීමට ඇති එකම මාර්ගය මෙයයි .
ඇත්තටම, ඒකට ඇතුල් වෙන්න එපා.
නිල්-චිප් කොටස් වලට පිවිසෙන්න සහ...
මට ඒ ගැන කටකතා ඇහුණා.
ඕ ඇත්ත?
- ඔයාට නිර්දේශ ටිකක් ඕනද?
- ඔව්.
[ විශාලතම කොටස් හිමියාගේ සහ අනුබද්ධිත පුද්ගලයින්ගේ වත්මන් කොටස් හිමිකාරීත්ව තත්ත්වය ]
[2021 වන විට වාර්තා]
[ෂින් චියොල් මින්]
හොඳයි, අපි පන්තියට සූදානම් වෙමු.
[ඔබට කන්න පුළුවන් ගල්බි සියල්ල]
ආහ් රියුම්, ඒක හොඳද?
ඔව්, ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
ඇයි එකපාරටම ග්‍රිල් කරපු රිබ්ස්?
ආහ් රියුම් ඒකට කැමතියි.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා දුකෙන් ඉන්නවා කියලා.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා,
ඔයාට ඕන තරම් කන්න.
රසවත්.
ආහ් රියුම්, පැණි රසයි
ලුණු රසයි දෙකම නියමයි නේද?
ඔව්, ඒක හරිම රසයි.
ඔයා දවස පුරාම මොනවද කළේ?
මම කාර්යබහුලයි.
මම ගෙදර පිරිසිදු කරනවා.
ඉස්සරහට මොකද කරන්නේ කියලා මම හිතනවා
ඊට පස්සේ ආහ් රියුම් ගෙදර එන්න වෙලාව හරි .
ඒක එහෙමයි.
අන්තිමට ඔයාට රස්සාවක් ලැබුණා,
දැන් ඔයා ආයෙත් රස්සාවක් නැතුව ඉන්නවා.
ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
මගේ රස්සාව නැති වෙයි කියලා ඔයා ඔච්චර බය නම් ,
ඇයි ඔයා මට ඒ ෆෝන් එක එව්වේ?
මම එහෙම කළේ නැත්නම්, ඔයාට
රස්සාව නැති වෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා ඒක කරන්න හිටියනම්,
ඔයාට දිනන්නත් පුළුවන්.
ඔයා හරි.
අඩුම තරමින් ඒ එක දෙයක් ගැන මම සතුටු වෙනවා.
චියොල් ජූ දිනපු එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැද්ද?
වෙනත් කෙනෙකු වෙනුවෙන් ඉදිරියට පැමිණීමෙන් පසු ඔබට නැවතත් ඔබේ රැකියාව අහිමි විය .
එය තිත්ත රසයි.
ඒක හරිම කටුකයි, ඒක රිදෙනවා.
අනේ මන්දා. මම ධර්මිෂ්ඨකමේ ආරක්ෂකයා වගේ නෙවෙයි .
එය පුනරාවර්තන චක්‍රයක් ලෙස දැනෙන්නේ ඇයි ?
ඒක මගේ ඉරණමද?
... අපේ පාසලේ ස්ථානීය ආධුනිකයෙකු සඳහා
වසර පහකට පෙර තුවාල ලැබූ.
- අපි අපේ ගුරුවරයා ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
- එය පසුගිය වතාවේ මෙන් නොවේ.
අසාධාරණ සේවයෙන් පහ කිරීම.
ඉවත් වෙන්න, ඉවත් වෙන්න, ඉවත් වෙන්න.
අපි ලී කන්ග් හූන් මහතාගෙන් ඉගෙන ගැනීමට කැමතියි .
අසාධාරණ සේවයෙන් පහ කිරීම.
ඉවත් වෙන්න, ඉවත් වෙන්න, ඉවත් වෙන්න.
එදා හැමෝම
ඔයාට පිටුපාලා හිටියත්,
මේ පාර එහෙම නෙවෙයි.
ඔයා අඬනවද?
මේක විහිළුවක්.
අනේ මන්දා...
මේ ළමයි ඇයි ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරන්නේ?
ඇත්තටම.
ගෝෂ්.
සියෝ යං.
අප සමඟ මෙය කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
මම
උදේ පාන්දර මෙතන ටිකක් ඉන්නවා.
නමුත් ඔබ මෙය කළහොත් පාසල ඔබව අසාදු ලේඛනගත කළ හැකිය .
ඔයාට විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න ඕන නම් මේක නරක නැද්ද ?
මම දැනටමත්
ඔයාට වඩා කළු ලැයිස්තුවේ ඉහළින් ඉන්නවා.
යාලුවනේ!
ඔයාලා හැමදාම උදේට මොකද කරන්නේ?
දේවල් ලිස්සා යාමට ඉඩ දීමේ සීමාවක් තිබේ.
පාසල් වාතාවරණය විනාශ කරන එක නවත්තලා
වැඩ පටන් ගන්න.
කරුණාකර මිස්ටර් ලීගේ සේවයෙන් පහ කිරීම ඉල්ලා අස්කර ගන්න.
එහෙනම් අපි ඒක කඩමු.
මෙය ඔබට අවධාරනය කිරීමෙන් ලබා ගත හැකි දෙයක් නොවේ .
ඔයගොල්ලෝ කවද්ද ලොකු වෙන්නේ?
මෙය අසාධාරණ සේවයෙන් පහ කිරීමකි.
අපි හැමෝම ඒක දන්නවා.
ඔයා දැන්ම ඒක කඩන්නේ නැත්නම්,
මම ඔයාලගේ අම්මලා තාත්තලා හැමෝටම කතා කරන්නම්.
ඔයා තාමත් ඒක කඩන්නේ නැත්නම්,
අපි මාර්ගෝපදේශක කමිටු රැස්වීමක් විවෘත කරමු
.
තේරුණාද?
මාර්ගෝපදේශක
කමිටු රැස්වීම පැවැත්වෙන්නේ කුමන පදනමක් මතද?
කුමක් ද?
විරෝධතා දැක්වීම මූලික අයිතිවාසිකම්වලින් එකක් නොවේද ?
මා දන්නා පරිදි,
නිදහසේ විරෝධතා දැක්වීමේ අපගේ අයිතිය මර්දනය කළ නොහැක.
අපි ඉස්කෝලේ යන නිසා.
ඒකද ඔයා යෝජනා කළේ?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
කන්ග් සෝ යං.
ඔයාට දැන් කිසිම දෙයක් ගැන වැඩක් නෑ
නේද?
මිස්ටර් ලී!
ඔහ්, ලී කන්ග් හූන් මහතා.
හරියටම වෙලාවට.
අදාළ පුද්ගලයා ලෙස, ඔවුන්ට කියන්න.
ගෞරවනීය පාසලක සිසුන්ට මෙය කිරීමට ඉඩ දිය යුතුද ?
ගිහින් එයාලට කියන්න.
ඔයා ඒවා පලිහක් විදියට පාවිච්චි කරලා කිසිම අවුල් සහගත දෙයක් කරන්න හදන්නේ නෑ නේද?
ඔයාලා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඉතුරු ටික කොහෙද?
වඩු කාර්මික සමාජයේ ළමයි ඔක්කොම කොහෙද ?
බලමු. ජුන්ග් යොං ජූ කොහෙද?
මේ කොල්ලනේ...
ලී මහත්මයා...
දැන් ඔයා මොනවද අදින්න හදන්නේ?
විකාර තර්ක විතර්ක දාලා ළමයින්ට තර්ජනය කරන එක නවත්තන්න
.
මට හරිම ලේසියෙන් අයින් වෙන්න වෙච්ච එක ගැන දුකයි.
ඔයා මේ ළමයින්ව අවුස්සනවද?
ගුරුවරයෙකු ලෙස එය පැවසීම නිවැරදිද ?
මම මේක සම්පූර්ණයෙන්ම අරගෙන එයාලට පෙන්නන්නම්.
හරි වැරැද්ද ඔප්පු කිරීමට.
ගුරුවරයෙකු ලෙස මා කළ යුත්තේ එයයි.
බිය නොවන්න!
මගේ ළමයින්ට කරන්න ඕන දේ කියන එක නවත්තන්න!
ගුරුවරයෙක් ළමයින්ට තර්ජනය කරන්නේ කොහොමද?
ළමයින්ට ඉගෙන ගන්න ඕන මොනවද?
ඩේබක්. ඒක හරිම අපූරුයි.
මම හොඳටම බය වුණා.
මට මගේ පද පේළි කටපාඩම් වුණා කියලා ඔයාට කියන්න පුළුවන්ද
?
ටිකක්?
අනික මෙතන ළමයි අඩුයි.
මොකද අපි
කණ්ඩායම් වලට බෙදෙන්න තීරණය කළා.
එයාලා හෙට මෙහෙ එයි,
ඒ නිසා වැඩිය අධෛර්යමත් වෙන්න එපා.
කොහෙත්ම නැහැ.
මම ඒක කිව්වේ කලින් අමාරුවෙන් පේන්න.
හෙට ඉඳන්
මේ වගේ රැස් වෙන්න එපා.
මම මේ තනතුර ආරක්ෂා කරන්නම්.
කොහෙත්ම නැහැ. මොනවා වුනත් අපි ඔයාගේ පන්ති ආයෙත් ගන්නවා .
අපි මේක එකට කරමු.
දෙයියනේ. ඒ ඇති.
මම මගේ තනතුර ආපහු ගන්නම්.
ඔයාට ඇත්තටම උදව් කරන්න ඕන නම්, පාසල් කඩෙන් සොසේජස් පාන් ටිකක් අරන් දෙන්න .
ඒක තමයි මට
පාසල ගැන වැඩිපුරම මග හැරුණේ.
ඒක විහිළුවක්.
මම විහිළු කරන්නේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හරි, පන්ති පටන් ගන්න ළඟයි.
ඇතුලට එන්න.
තේරුණා!
[අපි ලී සමඟ සෙල්ලම් කරමු]
හරි, වඩු කාර්මික ඇවෙන්ජර්ස්, එකලස් කරන්න.
බැරෝ ගෘහ භාණ්ඩ ව්‍යාපෘතියේ ප්‍රතිඵල
මෙන්න.
මම ක්ලික් කරනවා.
[පළමු ස්ථානය: මියොංවොන් උසස් පාසල]
[දෙවන ස්ථානය: සොන්ග්සන් දිස්ත්‍රික්
යොවුන් වඩු කර්මාන්තය සමාජය]
[3 වන ස්ථානය: චැන්ගිල් විද්‍යා පාසල]
අපි ඒකට සම්බන්ධ නැහැ.
අනේ මන්දා, අපි පළවෙනි වටයේ දෙවෙනි තැන හිටියා .
නමුත් අපි දෙවන වටයේ නවවැනි ස්ථානයේ.
ඒක මගේ වරදක්.
මම ලොකු වැරැද්දක් කළා.
මට සමාවෙන්න යාලුවනේ.
ඉදිරියට එන්න.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි. අපි තාමත් විනෝද වුණා,
ඒක වටිනවා.
ඒක හරි.
ඒක මගේ ජීවිතේ හොඳම මතකය.
- ඒක එච්චර හොඳද?
- ඔව්.
විශිෂ්ටතම.
ඒක ලැජ්ජාවක්.
හා හොඳයි.
[සැං රිම් පදනම]
[ලී කන්ග් හූන් මහතා
අසාධාරණ ලෙස සේවයෙන් පහ කිරීම ඉල්ලා අස්කර ගන්න]
ඔහ්, ඔව්. ඔව්.
තේරුණා. මම එයාට යන්න කියන්නම්.
මම ඒක එයාට කෙලින්ම කියන්නම්.
තේරුණා. ඔව්, ඔව්.
අනේ මන්දා, ඇත්තටම.
මම ඔයාට කියන්නේ, පාසලේ අමුත්තන් ඉක්මනින්ම එයි.
- එහෙනම් අදට ගෙදර යන්න.
- ඒත්...
හරි. එහෙනම් මෙතනින් ඈත , වෙන කොහේ හරි කරන්න .
කාටවත් මාව පේන්නේ නැති තැනක මෙහෙම කරන එකේ තේරුම මොකක්ද ?
එන්න, යන්න, යන්න.
මිස්ටර් කිම්, ඔයා හොඳට දන්නවා. දැන් එන්න.
එන්න, මිස්ටර් කිම්—
මිස්ටර් ලී!
ජුන්ග් යොං ජූ.
ඔයාගේ පන්ති ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔයා ඉස්කෝලේ යන කාලේ කවදාවත් පන්ති මඟ හැරලා නැද්ද ?
මම ආදර්ශමත් ශිෂ්‍යයෙක් වුණා.
අනේ මන්දා, ඔයාට කියන්න දෙයක් නෑ.
මේක හරිම අපහසුයි. ඇතුලට යන්න.
ඔයා කලින් මාව දකින්න සතුටු වුනා.
මම? කවදාද? මොකක්ද?
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඇතුලට ගිහින්
පන්තියට අවධානය දෙන්න.
මට කොහොම හරි උදව් කරන්න ඕන.
වළං සිද්ධියේදී ඔයා මගේ රහස රැකගත්තා.
ඒ වගේම මගේ සහෝදරයා වෙනුවෙන් සාක්ෂි දෙන්න ඔයාව පාසලෙන් පවා අස් කළා .
ඒ වගේම හැම වතාවෙම මම ඔයාව වැරදියට තේරුම් ගත්තා.
මට වචන නැහැ.
දෙයියනේ. සීතලයි.
ඒක ඔයා වගේ නෙවෙයි.
මට සවන් දෙන්න...
සහ ඔබේ පවුල ගැන තවදුරටත් කරදර නොවන්න.
මම ඒක තනියම කරගන්නම්.
ඇත්තටම, ඔය ඔක්කොම කතා.
ඔයා ඇත්තටම මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ නේද?
[ගුරුවරුන් නිරන්තරයෙන් අතුරුදහන් වන මෙම ආයතනයෙන් අපට ඉගෙන ගැනීමට ඇත්තේ කුමක්ද
?]
තවත් දවසක්, තවත් පාසල් දිනයක් අවසන්.
ජොල්මියොන් කාටද ඕනේ?
මම!
ආයුබෝවන්?
සමාවෙන්න?
හා ඇත්තම ද?
ඔව් ඔව්.
ඔහ්, හරි.
ඔව්. ස්තූතියි.
මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
හේයි.
මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕන.
ඔබ...
ඔයා මගේ කළමනාකරු නේද?
මට ප්‍රවුඩ් එන්ටර්ටේන්මන්ට් කියලා තැනක් ආවා .
එයාලට මාව මුණගැහෙන්න ඕනලු.
ලබන අවුරුද්දේ මුල එයාලට විභාග වැඩසටහනක් තියෙනවා.
ඒ වගේම ඔවුන් මගෙන් ඇහුවා ඔවුන්ගේ සමාගමේ නියෝජිතයා ලෙස එයට පෙනී සිටීමට කැමතිද කියලා .
මම හෙට ඒගොල්ලන්ව මුණගැහෙන්න යනවා.
අහම්බෙන්...
ඔයාට මාත් එක්ක යන්න පුළුවන්ද?
නැත.
කුමක් ද?
මම ඔයාට ගිය වතාවෙත් කිව්වා.
මම දැන් කාර්යබහුලයි,
මට තවදුරටත් ඔබේ කළමනාකරු විය නොහැක.
ඔයා ඇත්තටම මෙහෙම වෙයිද?
ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කරන්නේ?
මට සමාවෙන්න, ඉයුන් බී.
ප... ආඩම්බරයි...
[ආඩම්බර විනෝදාස්වාදය]
ගෝෂ්.
ලොකු විනෝදාස්වාද සමාගමක්.
ඒක සහනයක්.
හරි. මම අදට සජීවී ප්‍රවාහය මෙතනින් අවසන් කරන්නම් .
මා ගැන සිහින දකින්න!
ගෝ ඉයුන් බී ටවර් එන්ටර්ටේන්මන්ට් ආයතනයෙන් නෙරපා හැරියේ මන්දැයි මම සොයා ගතිමි .
ගැබ් ගැනීම.
ආහ්. බොරු කටකතා වලට මම ඔයාට පැමිණිලි කරන්නම්.
සජීවී ප්‍රවාහයේදී මට බබෙක් අඬනවා ඇහුණා .
හරි. මට ඉයුන් බීගේ මාර්ගයට බාධා කරන්න බැහැ.
හරිද, හ්යුන් වූ?
ඔයා හොඳටම මහන්සි වෙන්න ඇති.
ඔයා හැමදාම උදේ පාන්දරින්ම අවදි වෙලා
මං නිසා විරෝධතා දක්වනවා.
එහෙම කරන්න එපා.
ඔයත් මාරුවෙන් මාරුවට වැඩ කරන්න ඕනේ.
එන්න. ඉඳිකටුවක් සහ
නූල් එකිනෙකට සම්බන්ධයි.
අනික, ඒ ඔයා නිසා නෙවෙයි.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
මිස්ටර් ලීගේ සිද්ධිය
හරිම කෝපයක් සහ අසාධාරණයි කියලා මටත් හිතෙනවා.
මම කවදාවත් මට ආදරේ කරන අයට එච්චර ලේසියෙන් මගෙන් ඈත් වෙන්න දෙන්නේ නැහැ .
මටත් ජින් ජි වොන් වගේ උත්සාහයක් දරන්න වෙනවා .
එය කුමක් ද?
ඔයා දන්නවා ද...
ඔයා හැමදාමත් සිසිල්,
නමුත් දැන් ඔයා ගොඩක් සිසිල් වගේ.
අනේ මන්දා.
මෙය ආරම්භය පමණයි.
අපි මොනවද කරන්න යන්නේ?
ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
ඔයා පෙරළෙන්නයි යන්නේ.
මම දන්නේ නැහැ.
ඒ ඔයා හදපු බංකුව නේද?
එතන ටිකක් වාඩි වෙන්න කැමතිද?
හරි හරී.
[ළමයින් රැගෙන යන සහ බැස යන ස්ථානය]
[මෙතන ඉඳගෙන ඉන්න]
[නුල්ජි ඉහළ වඩු සමාජය,
ගොං කි ජුන්]
ඒක ඇත්තටම හොඳට හදලා තියෙනවා.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර ඉක්මනට හොඳ වුණේ?
ඒක පුදුම සහගතයි.
මගේ දක්ෂතා ගැන මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් එය විනෝදජනක විය.
දැන් ඔයා ඇත්තටම වඩු වැඩට කැමතිද?
මම නිකන්...
ලී සුවඳ වගේ.
ඒකෙන් මට සීයා ගැන හිතෙනවා.
සහ මට සහනයක් දැනෙනවා.
එතකොට ඔයා?
වහලයේ වැඩබිම
දූවිලි සහිත වෙමින් පවතී.
ඔයා වගේ නෙවෙයි. මොකද වෙන්නේ?
මම තවදුරටත් දන්නේ නැහැ, අවංකවම.
සමහරවිට මේක මට ගැලපෙන්නේ නැති වෙන්න පුළුවන්,
මම ඒකට බලෙන් අත දානවා.
මම තාමත් බය වෙලා ඉන්නේ.
සමහරවිට මගේ අම්මා හරි,
මම ඒ තරම් දක්ෂ නැහැ.
ඒත් ඔයා ඒකට කැමතියි නේද?
මමත් දැන් ඒ ගැන දන්නේ නැහැ.
[ලී කන්ග් හූන් මහතා]
මිස්ටර් ලී.
මේ මම, ගොං කි ජූන්.
මොකද ඔයාට මෙච්චර පරක්කු වුණේ?
ජි වොන්?
ඔව්.
කරුණාකර මට ඔබෙන් විමසීමට අවශ්‍යයි.
ඉතින් ඒක තමයි වැඩේට ආවේ.
කිම් මහතා සහ දැන් සුපරීක්ෂක ලී සම්බන්ධයෙන්ද එය එසේම විය .
ඔහ්, නෑ. ඔක්කොම අපි නිසා.
මට භයානකයි වගේ දැනෙනවා.
අපිට එයා වෙනුවෙන් කරන්න පුළුවන් දෙයක් තියෙනවද?
මම මිස්ටර් ලීට කතා කරන්නම්.
මම වටේ අහන්නම්, ඒ නිසා ඔච්චර කරදර වෙන්න එපා.
අධ්‍යක්ෂ ගු කියනවා ඇය
චෝදනා එල්ල කරන්න යනවා කියලා.
ඔයා කියන දේ ඔයා දන්නවද?
ඔයාගේ ජීවිතේ ඉවර වෙයි!
හේයි. හේයි!
මම කවදාවත් දැකලා නැහැ වගේ රඟපානවා, ඉතින්...
ඔයාගේ අයියා
ඔයා ගැන ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
මට උදව් කළ හැකි යමක් තිබේ නම්,
මට දන්වන්න.
නඩු විභාගය ඉදිරියට ගියහොත්, ඔබේ පවුල ජයග්‍රහණය කිරීමට වැඩි අවස්ථාවක් ලැබෙනු ඇත .
මම සාක්ෂි දෙන්නම්.
ඉතින්, ඔබව අධ්‍යක්ෂකගේ කාර්යාලයට කැඳෙව්වා ?
ඇය මොනවද කිව්වේ?
එයා මට කිව්වා
ඔයගොල්ලො එක්ක ඉන්න එපා කියලා.
එයා කිව්වා ඔයාලා මට බලපෑම් කරයි කියලා.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා
කාගෙවත් බලපෑමට යටත් වෙන කෙනෙක් කියලා.
මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔයාට අපිත් එක්ක විරෝධතා දක්වන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
මටත් මිස්ටර් ලී ආපහු එන්න ඕන.
අපි මෙහෙම කළොත් එයාට ආපහු එන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද ?
ඒක ලේසි වෙන්නේ නැහැ.
එය අසාධාරණ සේවයෙන් පහ කිරීමක් බව අපගේ හැඟීම පමණයි .
ඒත් අම්මා කියනවා...
මණ්ඩලය කිසි විටෙකත් එයට එකඟ වූයේ නැත.
කුමක් ද?
මගේ අම්මා පදනමේ ප්‍රධානියා.
එබැවින් සියලුම පීඨ සේවයෙන් පහකිරීම්
මණ්ඩලය හරහා සිදුවිය යුතුය.
නමුත් අඩකට වඩා වැඩි පිරිසක්
සේවයෙන් පහ කිරීමට එකඟ නොවූ බැවින් එය අසාර්ථක විය.
මම ගිය වතාවේ අපේ පාසල් වෙබ් අඩවියේ මණ්ඩල රැස්වීම් ලොගය බැලුවා .
එහි සඳහන් වූයේ ලී මහතා නෙරපා හැරීමට මණ්ඩලය එකඟ වූ බවයි .
ඇත්ත රැස්වීම් ලොගයක් තියෙනවා.
පොදු එක හැර.
නැන්දා වාර්තා තබා ගැනීම ගැන ඉතා සුපරීක්ෂාකාරීයි ,
ඒ නිසා ඇය
සියලු රැස්වීම් පටිගත කර ඇති බවට වග බලා ගනී,
ඉන්පසු ඇය අවාසිදායක කොටස් හෙළි නොකරයි .
- ඒක හරි නෑ.
නමුත් මණ්ඩලය එකඟ නොවන්නේ නම්,
ඒ කියන්නේ මිස්ටර් ලීගේ
සේවයෙන් පහ කිරීම අසාධාරණයි කියන එක නේද?
ඇත්තටම රැස්වීම් ලොගය කොහෙද?
අපි එය අල්ලා ගත්තොත් සටන දිගටම කරගෙන යාම වටිනවා කියලා මම හිතනවා .
අම්මා කිව්වා ඇත්ත රැස්වීම් ලොග් එක
අධ්‍යක්ෂකගේ කාර්යාලයේ තියෙන්න ඕනේ කියලා.
නමුත් අපට එය ලබා ගත හැක්කේ කෙසේද?
මට නැන්දගෙන් ඒක මට විතරක් දෙන්න කියලා ඉල්ලන්න බෑ.
මට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
ඇයි? මිස්ටර් ලී මොකද කිව්වේ?
ඔහු කිව්වා අපි
බංකු හයක් සඳහා යෝජනාව ඉදිරිපත් කළා කියලා.
සහ අපට සියලු අරමුදල් ලැබුණා,
ඉතින් අපි හයම හදලා ස්ථාපනය කරන්න ඕනේ .
එදා බංකුව කැඩෙනකොට එයා එහෙම කිව්වේ නෑ .
ඇයි එයා එකපාරටම...
එයා හරි. ඔයා
ඒක හදන්න හිටියේ,
ඒ නිසා ඔබ
ඒ සඳහා වගකීම භාර ගත යුතුයි.
කුමක් ද?
ඔබත් කියන්නේ මිස්ටර් ලී කියන දේමයි.
කොහොම හරි, අපි එකට කරමු.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා කොහෙද?
[11 වන ශ්‍රේණිය, 1 පන්තිය /
ගෘහ නිර්මාණ සැලසුම් දෙපාර්තමේන්තුව]
[කෑන්ග් සෝ යං]
[11 වන ශ්‍රේණිය, 1 පන්තිය /
ගෘහ නිර්මාණ සැලසුම් දෙපාර්තමේන්තුව]
හේයි ළමයි.
දැන් ඒක ඉවර කරන්න.
හරි හරී.
කාලය කොහෙද ගියේ?
නැවතත් ලී වැඩ කිරීමට ලැබීම ගැන හැඟෙන්නේ කෙසේද?
ඔයා දන්නවා ද...
මම ඒක කරන්නේ මට කරන්න වෙන නිසා.
ඔයා ඒක කරන්නේ ඔයාට කරන්න සිද්ධ වුණු නිසා නෙවෙයි වගේ .
ඒ ජින් ජි වොන්ගේ පෙනුමයි.
ඔයා කොච්චර පරක්කු වෙලාද කියලාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඒක විනෝදජනක නම්, ඒක කරන්න.
ඒ ගැන වැඩිය ගැඹුරින් හිතන්න එපා.
මට ඕන වුණේ අපේ රටේ ගෙවල් හදන්න හොඳම වඩු කාර්මිකයා වෙන්න .
ඒ මම නෙවෙයි වගේ.
ජි වොන්.
ඔබ හොඳම විය යුතුද?
ඔයාට 285 වෙනියා වගේ වෙන්න බැරිද?
ඒ තරම් හොඳ වෙන්න ඒක විතරක් ඇති නේද ?
කුමක් ද?
ඔයා දන්නවා ද.
ඔබ ගොඩනඟන නිවසේ මිනිසුන් සතුටින් ජීවත් වීම ඔබේ ඉලක්කය නොවේද ?
ඔයා කිව්වා ඒක ඔයාට සතුටු වෙන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයා ඒකට දක්ෂයෙක් නොවුනත්,
ඒක මදි නේද?
දක්ෂතාවය වැදගත් නැහැ.
වැදගත් වන්නේ
ඔබ වඩු වැඩ කිරීමෙන් සැබවින්ම සතුටු වෙනවාද යන්නයි.
ඒක වැදගත්.
කොහොමද?
තවදුරටත් එය විනෝදජනක නොවේද?
ඔබේම හදවත හොඳින් බලන්න.
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
ඔයා ඔයාගේ සීයා වගේ කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඔහුට බොහෝ සෙයින් සමානයි.
ඇතුලට එන්න.
මම යනවා.
හරි. මම ඔයාට පස්සේ කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්.
[අධ්‍යක්ෂ කාර්යාලය]
හේයි.
ඔබ කලින් සඳහන් කළ රැස්වීම් ලොගය.
ලී මහතාගේ සේවයෙන් පහ කිරීමට විරුද්ධ වන මණ්ඩලය සහිත ලොගය .
අධ්‍යක්ෂකගේ කාර්යාලයේ කොහෙද ඒක තියෙන්නේ?
විශ්වාස නැහැ.
මම හරියටම කොහෙද දන්නේ නැහැ,
නමුත් නැන්දා සෑම විටම
වැදගත් දේවල් තබා ගනී.
ඇගේ මේසයේ පළමු ලාච්චුවේ.
නමුත් ඇයි?
හහ්?
එහි දෙයක් නැත.
[අධ්‍යක්ෂ කාර්යාලය]
ජුන්ග් යොං ජූ!
තරුණ ජූ?
ඔව්. මම හිතන්නේ එයා නිතරම එනවා.
ඔහු අද මෙහි නැත.
ඇයි?
යං ජූගේ අම්මගෙයි මල්ලිගෙයි දුරකථන අංකය තියෙනවද ?
එයාලට කතා කරලා අහන්න එයා ගෙදර ඉන්නවද කියලා.
වෙන්නේ කුමක් ද?
එයා මගේ ඇමතුම්වලට උත්තර දෙන්නේ නැහැ.
මට මොකක් හරි දෙයක් ගැන බයයි.
යං ජූ කොච්චර
අමාරුවෙන්ද ඉන්නේ කියලා ඔයා දන්නවනේ
සහ
ලී මහතාගේ සේවයෙන් පහ කිරීම සම්බන්ධයෙන් තමාටම දොස් පවරා ගන්නවාද?
අද දහවල් මුලදී,
ඔහු සොයා ගත්තේ
මණ්ඩලය විරුද්ධ වූ මණ්ඩල රැස්වීම් ලොගය බවයි
මිස්ටර් ලීගේ සේවයෙන් පහ කිරීම
අධ්‍යක්ෂ කාර්යාලයේදී සිදු කෙරේ.
නමුත් ඔහුගේ ඇස්වල අමුතු පෙනුමක් ඇති වූයේ
එවිටය.
සමහර විට මම ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරනවා ඇති,
නමුත් මම ඒ ගැන සිතන තරමට මම කලබල වෙනවා .
කි ජූන්.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
අම්මා කිව්වා මේක ශීතකරණයේ තියන්න කියලා.
ඔයාට ඒක ශීතකරණයේ තියන්න පුළුවන්ද?
මට හදිස්සියි.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මොකක් හරි වෙනවද?
මට දැන්ම පාසලට යන්න වෙනවා.
හොඳට බලපන්, යං ජූ එයිද කියලා.
- හරිද?
- හරි.
ඔයා කොහොමද මෙතනට ආවේ?
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
ඔයා දන්නේ නැද්ද
ඒක කඩපු ගමන් ආරක්ෂකයෝ පිටත් කරනවා කියලා?
මම එය දන්නවා.
මට තාමත් කමක් නෑ.
සිදු වූ දේ සියෝ යන්ග් මට කිව්වා.
මම දන්නවා ඔයා මෙහෙම කරන්නේ ඇයි කියලා,
නමුත් මේක හරි නෑ.
කොහොම හරි ඒ මුට්ටිය විසි කළාට මට දඬුවම් විඳින්න තිබුණා .
මම හිතන්නේ මේක
ඒකට දඬුවමක් කියලා.
මාව නවත්තන්න එපා.
මම ඒ ගැන හිතුවා,
මම මගේ තේරීම කළා.
මෝඩයෙක් වගේ හැසිරෙන එක නවත්තන්න!
මේ ඔක්කොම වුණේ මම නිසා.
මට ඒක විසඳගන්න වෙනවා.
ඔයා නිසා?
ඔයා මෙහෙම කළොත් මිස්ටර් ලීට කොහොම හැඟෙයි කියලද ඔයා හිතන්නේ ?
"මම සතුටුයි.
ඔබට ස්තූතියි , මගේ රැකියාව නැවත ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙනවා ."
ඔයා හිතනවද එයා එහෙම කියයි කියලා?
ඔයා මේක කරන්නේ
ඔයාට හොඳක් දැනෙන්න.
- කට වහගන්න.
- මිස්ටර් ලී...
හරි දේ කිරීමට ඔහුගේ තේරීම කළා
ඔහුව පාසලෙන් නෙරපා හැරියත්.
ඔයාට තියෙන අයිතිය මොකක්ද?
ඒ ඔක්කොම පාගා දාන්න ඔයා කවුද?
ඔයා මෙහෙම හැසිරුනොත්,
ඔයා මිස්ටර් ලීගේ තීරණයට කෙළ ගහනවා.
ඔයා ඇත්තටම ඒක දන්නේ නැද්ද?
ඒ හැර,
මම ඔයාට වැඩක් නැද්ද?
කුමක් ද?
මට ඔයාගෙන් පළිගන්න වෙනවා.
මාව මෙච්චර අකමැති නිසා.
ඉතින්...
ඔයා මගේ පැත්තේ ඉන්න ඕනේ.
ඉතින් මට ඔබට ආපසු ගෙවිය හැකියි.
හරිද?
කවුරුහරි ඉන්නවද?
එස්***.
හේයි, හේයි.
මෙතන නිරීක්ෂණ කැමරාවක් තියෙනවා.
අපි ඒ පැත්තට යමු.
අනේ මන්දා.
හේයි!
ජුන්ග් යන් ජූ, ඔයා. ඇත්තටම!
හේයි.
මම පළමු වටයේදීම ඔහුට බැන්නා.
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ ඒක
එයාට කියන්න තරම් ප්‍රමාණවත් කියලා.
ඔයාට ලැබෙන්න ඕනේ... ඔයා ඒකට මොකක්ද කියන්නේ...
දෙවන වටය ලෙස ඔහුට කරුණු නිවැරදි කරන්න .
ඒ මිටිය අයින් කරන්න.
ඔයා මාව මරන්න බය කරනවා.
හේයි...
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයා ඇයි මෙච්චර දුර මෙහෙට ආවේ?
ඇයි ඔයාට කී ජූන්ට කියන්න සිද්ධ වුණේ?
- ඔයා තරහද?
- ඔව්.
ඇයි?
වැඩ කරන අතරතුර මට කිසිම දෙයකට අවධානය යොමු කිරීමට නොහැකි විය
.
ඔයා මොනවා හරි කරලා ආයෙත් කොනකට පැන්නා කියලා මට බය හිතුනා .
ඇයි ඔයා ඔයා ගැන විතරක් හිතන්නේ?
ඔයා ගැන කරදර වෙන අය ගැන ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ?
මට කණගාටුයි.
මුකුත් වුනේ නෑ, ඒ නිසා අවුලක් නෑ.
මිස්ටර් ලීගේ නඩුව විසඳීමට වෙනත් ක්‍රමයක් තිබිය යුතුයි .
කි ජූන්!
ඔයාට හරි ද?
යං ජූ ගැන මොකද කියන්නේ? ඔයා එයාව හොයාගත්තද?
මම යන්තම් ඔහුව ඒකෙන් ඈත් කළා.
කිසිවක් සිදු නොවීය.
ඒක නම් ලොකු සහනයක්.
ඔයා ඇයි මෙතන? සීතලයි.
ඔයා එහෙම ගියාම මට වෙන මොනවා කරන්නද ?
මට ඔයාව පස්සෙන් ඉස්කෝලෙට පන්නන්න හිතුනා,
නමුත් ඔයා මගෙන් කිව්වා
යං ජූ ගැන බලන්න කියලා.
ඉතින් මට ඒකවත් කරගන්න බැරි වුණා.
ඔයාට මොකක් හරි වෙලා ඇති කියලා මම ඇත්තටම බය වුණා , ඒ වගේම...
හේයි.
මම සතුටුයි.
ඒ මොකක්ද? ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
මට සතුටුයි.
ඔයා මගේ පැත්තේ ඉන්න එක ගැන මට ගොඩක් සතුටුයි.
අයිගු.
ඒ නිසා.
ඔයා දැක්කද එයා බස් එකට නගිනවා,
ඇයට අත වනලා ගියාද?
ඔව්.
ඒ වෙලාවේ අන්තිම බස් එකත් දුවගෙන ආවා.
මොනතරම් සහනයක්ද.
සහනයක්ද? ඔව්...
කුමක් ද?
එය කුමක් ද?
ඔබ...
කුමක් ද?
ඇත්තටම...
මොනතරම් සහනයක්ද, නේද?
ඒක රිදෙනවා, ඒක රිදෙනවා.
ඒක රිදෙනවා!
කුමක් ද?
ඇයි ඔයා ඔයා ගැන විතරක් හිතන්නේ?
ඔබ ගැන කරදර වන අය ගැන ඔබ සිතන්නේ නැද්ද ?
[ආපසු එන්න, මිස්ටර් ලී.
අපි ගොන්බු නේද?]
[මේ සේවයෙන් පහ කිරීම කා වෙනුවෙන්ද?
මිස්ටර් ලීව අපට ආපසු එවන්න]
එය කුමක් ද?
පොලිස් කාර් මෙතන මොනවද කරන්නේ?
යමක් සිදුවුණාද?
මම දන්නේ නැහැ. මොකද වෙන්නේ?
මට මේ ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
හේයි.
ඔයාලා
අද ඉක්මනට ඇතුලට යන්න.
අපි වඩාත් ශක්තිමත් වාක්‍ය ඛණ්ඩයක් භාවිතා කළ යුතුයි.
අපි තව එකක් හදමු.
ඔහ්, නෑ. ඔහ්, නෑ!
යාලුවනේ. ඒක අවුල්.
දැන් මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඊයේ රෑ පාසලේ සොරකමක් වුණා .
සහ අධ්‍යක්ෂ ගුගේ කාර්යාලය කොල්ලකෑමට ලක් විය.
- මොකක්ද?
- අධ්‍යක්ෂකගේ කාර්යාලයටද?
ඒකවත් කරන්න පුළුවන්ද?
අධ්‍යක්ෂකගේ කාර්යාලයටද?
මෙහි තේරුම කුමක්ද?
මේ සියල්ල කුමක්ද?
හොඳයි...
සොරෙකු සිටි බව පෙනේ.
නමුත් මම දන්නේ නැහැ ඇයි ඔවුන්
අධ්‍යක්ෂකගේ කාර්යාලය කොල්ල කෑවේ කියලා...
මොනවද නැතිවෙලා තියෙන්නේ කියලා ඔයා හොයාගත්තද?
ඒක හොයාගන්න.
දැන්ම එය සොයා ගන්න!
- ඒ කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද?
- අධ්‍යක්ෂකගේ කාර්යාලයෙන්?
වෙන්නේ කුමක් ද?
අධ්‍යක්ෂකගේ කාර්යාලය ඇයි...
කිසිම විදිහක් නැහැ.
කි ජූන්!
ඒ ශිෂ්‍යයාද?
මම එයාට කතා කරන්නම්.
කි ජූන්.
ඔයා අහම්බෙන් හරි...
ඊයේ රෑ ඉස්කෝලෙට ආවද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥